סוף סוף הצוות של קלוד קוד טיפל באחת
הבעיות הכי מעצבנות שהיו קיימות אז אתמול
הצוות של נטרופיק הכריז על פיצ'ר חדש בשם
אוטו ממורי אז מה זה עושה מעכשיו קלוט קוד
ישמור בעצמו דברים שחשוב לו לדעת בין
סשנים נגיד פוסדי בג שהוא גילה העדפות של
הקוד שלכם קונטקסט על הפרויקט והכל
אוטומטי לעומת שעד עכשיו הייתם צריכים
לעשות את זה ידנית ולהגיד לו לזכור הוא
כותב לעצמו הערות בקובץ שנקרא memמור md
שניתן אוטומטית בתחילת כל סשן אז בעצם יש
לנו את קובץ clוד md שהוא ההוראות של
הפרויקט שאתם נמצאים בו ועכשיו ממור M
שהוא כותב עליו בצורה אוטומטית כל מיני
דברים שהוא חושב שהוא צריך לזכור. עכשיו
שימו לב, אתם גם יכולים להגיד לו פשוט
תזכור ככה וככה והוא פשוט ירשם לקובץ הזה.
וממש פרסמו מדריך שלם על הממורי שלו ואיך
הוא עובד. אז מי שמשתמש ממליץ לכם לקרוא.